诚哥
那你是这样的人吗？
什么？
强大到无所畏惧
我不是
我也会有害怕、犹豫不决
不知道该怎么办的时候
诚哥
你是不是真的可以强大到无所畏惧？
是啊
因为我还要保护你们呀
诚哥
是不是我真的做错了？
我们是不是真的不应该在一起
-你哭什么？
-我没有哭
没哭？刚鬼哭狼嚎的是谁？
你是不是觉得这房间隔音很好？
你下次要撒谎的话
你就躲被窝里面哭
保证你哭晕了我都听不见
我没有哭
同样的问题我不想再问第二遍
那是因为
我刚刚在洗脸
手碰到水了
手疼 所以才哭的
包这么难看啊？
你试试一只手 你能包得很好看吗？
你傻子吗？干嘛不让我帮忙？
不用你帮我 我自己可以包
会有点痛
手一样痛 刚才不是哭得很开心吗？
怎么了？
我一来 你就变成童坚强？
哭够了 怎么了？
前两天还不理我
现在就屁颠屁颠跑过来了
你干嘛？看笑话吗？
你交门票钱了吗？
我过来是因为不放心你
想让我走的话
你要么别哭 要么就把我耳朵捅聋
我眼前的这个人
《决战！平安京》职业联赛的王者
粉丝心中的神
难道真的是我
一点点把他拽下神坛的吗？
我真的是在为了他好吗？
-忍一下 马上
-诚哥
-就好了
-我是不是真的做错了？
如果我做错了什么
你为什么不骂我一顿？
揍我一顿也行
不让我上场
只让我打训练赛
每场比赛坐冷板凳都可以
你为什么从头到尾你都不说一句话？
我只能远远地看着你
你都不理我 就把我晾到一边
我是人 活生生的人
又不是空气
诚哥
我们是不是要分手了？
你想跟我分手？
因为我做得不够好 让你哭了
你就要跟我说分手吗？
那是你刚刚自己说的
我是说了 你紧张什么？
你这么看着我 我能不紧张吗？
所以你现在是要兴师问罪了？
不是
我只是好奇
你为什么会这么想
你一直都很好啊
你是陆思诚
是Chessman
是大家心目中的射手之神
以前都没有人敢骂你的
直到我出现
到处多管闲事、惹是生非
如果有一个麻烦精 那一定是我
我就好奇你为什么会这么想
我不是想和你分手
只是你前几天都不理我
我就在想
你是不是生我气了
或者说嫌我烦了
所以忍不住才想问你的
如果真的是这样
那至少我抢先一步把你甩了
这样才没那么丢脸
这几天发生了很多事情
让我很混乱
然后又发生了你受伤的事情
我很生气
但我不知道该冲谁发火
-所以你就冲我了
-我没有
我只是在生我自己的气
不是不愿意跟你讲话
是我不知道该怎么开口
让你接受这样的我
我在你心里已经不是
高高在上完美的男人了
我甚至连关键时刻都不能保护你
你想多了
什么高高在上又完美的
不是这样吗？
我可是见过你邋邋遢遢的样子的
这是你跟我提分手的理由吗？
我都说了 我没有
你怎么还…
以后不管怎么样
都不许说分手
但是我要在你甩了我之前先发制人
不会有那一天的
想都别想
我会照顾你一辈子
所以分手这件事情 我再说一遍
想都别想
（ZGDX电竞）
喂
喂 好姐妹 你怎么还在睡觉啊？
你看我给你发的新闻链接
ZGDX电子竞技俱乐部
瑞哥
-那个…
-等等
你这脸怎么了？
可能昨晚吃错东西了
过敏了
瑞哥 这个是你吗？见义勇为的
这个啊
这个是诚哥给俱乐部施压了
而且我们之前不说话
是为了平息舆论
可是如果现在
再不把真相公之于众的话
舆论反而会愈演愈烈 这样更不好
还有 发这个声明是真的有用
给你寄快递那个人找到了
她就是“童妲己是怎样炼成的”
那个发帖人
而且还有粉丝找到了
她在小号宣称要给你寄刀片
天哪 现在粉丝都在骂
她的微博都要上热搜了
拿这个敷一下吧
会好一点 以后不许乱吃东西了
还有
慎撒狗粮
陆思诚
你是傻猪吗你？
你又穿睡衣下楼
“童妲己是怎样炼成的”发帖人
你发黑帖、寄刀片
童谣小姐姐到底跟你什么仇什么怨？
臭不要脸
你骂童谣居心何在？
还寄刀片
脑子有病吧？
现实生活中你是不是很压抑啊？
又开黑帖又寄刀片
博主 你妈买菜必涨价
你出门必踩臭狗屎
上厕所必忘带纸
你们先跳出来指责受害者
还有良心吗？
大家好
我就是你们口中
十恶不赦的“默默是大魔王”
“童妲己是怎样炼成的”
发帖人就是我
我只是一个普通人
也只是一个普普通通的初三学生
一个曾经热爱ZGDX战队
Chessman的忠实粉丝
也是一名抑郁症患者
这是我今年3月份
从第一人民医院
拿到的重度抑郁症诊断书
从那时候到现在
我一直在吃药
本来情况已经有所好转 可是…
你们的人肉行为
已经干涉到了我的生活
我从被人肉的那一刻起
我已经48小时没有合过眼了
我太累了
也太失望
太害怕了
就这样结束吧
永别
-Smiling走狗
-滚 帮凶
我从被人肉的那一刻起
我已经48小时没有合过眼了
事情闹到现在这个地步
已经不是电竞粉圈的小打小闹
而是引起全社会关注的舆论事件
所以我们一定要谨慎对待
必须拿出最佳解决方案
不能给ZGDX战队和俱乐部
带来更多的麻烦
在最佳方案敲定之前
为了避免引起众怒
ZGDX战队最近所有的活动
童谣都不要参加了
这样吧
让童谣先出面道个歉
来平息一下网上的恶评
虽然整件事跟童谣没有直接的关系
但是多多少少还是因她而起的
因她而起？
首先 这整件事情的起因
不是因为童谣
而是因为这个女孩子给童谣寄了刀片
其次 这个视频里面这女孩子提供的
抑郁症报告单存疑
她在视频里面的行为和结果存疑
整件事情不清晰的情况下
不可能推童谣出来道歉
问题是现在舆论都是一边倒
你根本没办法辨清楚
辨不清楚吗？
真真假假
打一个电话报警就一清二楚
你们就是这么
保护自己俱乐部队员吗？
出事就把我们往外推
是这样吗？
陆思诚说得没错
其实有粉丝在默默是大魔王
发布了自杀视频之后
就已经联系了当地的警方
他们说并没有接触到
任何初三学生自杀的这些案件
所以这件事情到底是真是假
我还是持保留看法
这件事情不像表面上看得那么简单
陆思诚
虽然
你们陆氏是最大的股东
但是俱乐部也不是你一个人的
你平时怎么闹都没关系
但是现在
我必须要以俱乐部集体利益为准
胳膊是拧不过大腿的
我们现在最重要的是放低姿态
平息舆论态势
就你们这么操作 不怕队员心寒吗？
行了 你不用说了
这是俱乐部的决定
陆思诚 你干什么去？
你们高层可以让ZGDX队员心寒
我不行 因为我是队长
既然你们不负责
那我负责到底
喂？我需要你帮我一个忙
（ZGDX电竞）
接下来的常规赛上
我们要面临的是老对手YQCB
通过上一期的系统分析
和这张数据对比图
大家都能非常清楚地看到
我们跟隔壁战队
综合实力是比较接近的
在进攻和经济效率上
我们偏高一点
但是在视野和资源控制上
YQCB比我们高了一点
在双方实力相当的情况下
我们必须做好持久战的准备
YQCB最难对付的人就是教皇
他向来都打法激进
诚哥 你要提高警惕
禁选环节的时候一定要拿小松丸
这种前后期都能带飞的式神
哪怕是持久战
也能克制住教皇
喂 你说
来 我们继续
您拨打的用户暂时无…
-联系上诚哥了吗？
-没有
童谣也打电话了 他没有接
昨天是这样 今天也是这样
你说 是不是童谣的事
还是影响到诚哥了？
他不会的
我跟他相处这么多年
他不是一个 自己的私事耽误训练
耽误比赛的人
他要是离开
那是因为他有必须要离开的理由
我跟童谣都告诉他今天的训练时间
我相信他要回来的时候
一定会回来的
可是马上就要训练了
他万一回不来怎么办？
这样 我先替他一下 我拿小松丸
-可是明神 你的手…
-别说了
马上就要训练了
别摆出一副愁眉苦脸的样子
走吧
-那个…
-我先替诚哥打一局吧
那诚哥他…
明天的比赛 诚哥一定会回来的
别瞎问了 来
-我们准备开始了
-别问了
抱歉 耽误大家时间了
就等你了 坐吧
诚哥
-你的手…
-别担心 没事
好
-开始吧
-来吧
我们来进入禁选环节
诚哥 你选小松丸
小胖 选萤草
老猫 茨木童子 老K 夜叉
老猫 老K 你们绕后
童谣压线
-小胖 跟我一起
-好
老猫、老K 顶上去
小胖跟我一起 童谣回去补状态
诚哥 小心
什么？
什么情况？
没事 继续 再来
这波打不了 先发育吧
组织一下我们再打
诚哥 起这么早
-做什么？
我还想问你做什么呢
昨天又一夜没睡吧？
通宵排位了？
医生说你不能过度训练的
你手还想不想要了？
没事
你呢？
你手还疼不疼？
我没事 你看
快好了
你这么练怎么行啊？
昨天训练赛时候 拿小松丸效果不好
我就想多打一会儿 找一下手感
你帮我打完这把吧
我上去洗把脸
卖光与影的对决
瞧一瞧 看一看了
别抢
卖光与影的对决
这儿还有呢
给我一张 我的
别抢 再给我两张
不要抢
我要
我还要看呢
来各位
我亲自花钱给你们买的咖啡
来 都喝点 提提神
喝吗？
诚哥和明神呢？
我哥刚把明神叫出去了
说有点事 应该在走廊
-他们不喝咖啡啊？
-那我去拿给他们吧
（ZGDX电竞）
没有为什么
是我不想拿持久战式神
妖狐前期能压制住教皇
如果不让他发育起来
我们或许能尽快结束比赛
为什么？
你尽快结束比赛是为了什么？
我记得我以前跟你分析过
这是一场硬仗
-是一场持久战
-怎么了？
-给我一个解释
-没有解释
教皇是我的
ZGDX战队请做好准备
马上要上场了
瑞哥说让我来送咖啡
走吧 上场
走吧
2020《决战！平安京》职业联赛
YQCB
现场的观众朋友们
你们准备好了吗？
昔日光与影的组合
最终将在今天狭路相逢
那么请给我们大家带来一场
世纪之战吧
现场的观众朋友们
请拿起你手中的荧光棒
以及最大的呐喊声有请他们登场
首先有请YQCB
有请艾佳
凉生、金恩硕
容容以及教皇
教皇
从教皇正式加入《决战！平安京》
职业联赛的那一天起
我们就一直在盼望着
整个联赛
终于迎来了今天的跨组之战
这一天究竟是光的胜利
还是影的逆袭？
让我们拭目以待
不就是今天Smiling小姐姐
重回赛场了吗？
你至于这么激动吗？戏太多了吧
就算看到Smiling重回赛场
难道你不想看Chessman
和教皇的终极正面对决吗？
我跟你讲
怎么了？
诚哥 你…
当然想看了
其实说实在的…
放心 没事
令人期待之外
两队的下路对决
也是非常亮眼啊
对在这个射手位已经不复当年辉煌
看似不能一人力挽狂澜
扭转战局的版本
在《决战！平安京》职业联赛中
却依然存活着两支
射手撑起半边天空的战队
接下来我们一起来看看
到底鹿死谁手
有请老猫、老K
小胖
Chessman、Smiling
（ZGDX电竞）
现在我们的两支战队
都已经准备就绪
那么接下来的时间
有请两支战队的成员
回到自己的位置上
为大家带来精彩的比赛
今天现场的气氛真的是非常热烈啊
就好像总决赛提前来到了似的
现场的粉丝们 你们太热情了
教皇
教皇这个粉丝量级
不愧是和诚哥平分秋色的男人
来 一会儿我们就要开始了
大家戴上耳机
好 我们看到现在比赛
已经进入到了禁选环节
我们来看看
ZGDX战队的
-Smiling
-禁铁鼠
她会禁掉谁呢？
刚刚在后台我问教皇今天玩什么
他说要玩铁鼠
他能告诉你吗？
他的话能信吗？他骗你的
虽然教皇最近好像一直在练那个式神
-但是…
-听我的
禁铁鼠
铁鼠？
小姐姐这边居然禁了一个铁鼠
-铁鼠？什么情况？
-ZGDX战队
-是因为获得了些什么信息吗？
-教皇的眼神要多复杂就有多复杂
简单地概括来讲
就是五个字
你这个骗子
什么情况？
此时此刻看他们的表情
他们好像确实练过铁鼠的套路
诚哥 所以我不得不怀疑
教皇会过来杀了你
兵不厌诈 把鸩放给他
禁彼岸花
彼岸花这个版本太强了
等一下我会选荒
-到时候我怕童谣会克制我
-好
果然呢 ZGDX战队是禁掉了荒
还有姑获鸟
YQCB这边则是
禁掉了老K成名的万年竹
还有Smiling的玉藻前
不知道Smiling是不是
又要选择大天狗呢
老猫 你给童谣选大天狗
好
果然
ZGDX战队这边是选择了大天狗
对方YQCB则是选择了鸩和山兔
紧接着ZGDX战队
是选择了打野夜叉
还有上单茨木
这边YQCB选择的是
面灵气和妖刀姬
现在就只剩下Chessman了
讲道理
面对YQCB这样一个阵容
诚哥应该会拿小松丸吧
是的 小松丸相对来说
是一个比较稳妥的选择
什么？妖狐？
Chessman又一次地
选择了妖狐啊
天哪 这又是一个
让我意料之外的一个选择啊
希望这一把Chessman
依然可以像之前一样
在前期取得优势迅速解决战斗啊
开始了
（YQCB电竞）
上
各位观众 你们好
这里是《决战！平安京》职业联赛
中国赛区第五周的
最后一次比赛日
今天我们将迎来
ZGDX战队对阵YQCB战队
跨组赛BO3的第一场对决
到底是传统强队ZGDX战队
击败YQCB的
求胜之路？还是全国赛
凤凰涅槃的黑马YQCB
终结ZGDX战队的成神之路呢？
让我们拭目以待
老猫 来上野
好
诚哥 兵线太深了 不安全啊
老K 来下路蹲他们
教皇面对老对手Chessman
咱们撤吧
这会儿对面打野妖刀姬该下来了
小胖 探下视野
Chessman逼塔很凶啊
吃完兵线也不肯走
他选妖狐就是想跟我打前期
想压制鸩的发育
既然他们打得这么刚 好呀
金恩硕 你先蹲一波
艾佳 你在中路耗着
小心点 他们打野肯定也在
老K也来到了下路
这波能不能蹲到教皇呢？
我的天 教皇根本不出塔
金恩硕的妖刀姬也一直在下路晃着
根本占不到便宜啊
撤吧 他们血量有优势
等我们中单发育一波
然后我们一起下来
中下路目前都不占优势
感觉ZGDX这把有点难了呀
而且现在中路这边
艾佳的面灵气也很稳
Smiling根本占不到任何便宜
很明显 艾佳稳如泰山
准备拖死我方中单
什么稳如泰山？
分明是老奸巨猾
-这会儿我支援不了
-没关系 我们已经安全撤离了
你们下路稳一点吧
我这边容容的青坊主也很难对付的
我今天算是
被艾佳这狗皮膏药给粘住了
他把平时怎么粘今阳的劲儿
全都搬到场上来了
我根本找不到机会
我有技能 回去抓他们
小胖的萤草手里还有控
大家小心一点
好 现在才开场几分钟啊
你们都几级啊？
下路别跟他们抢镜头
-诚哥
-可以打
下路光与影对上了
别急 往后退一点 退一点
敌方式神被封印
-教皇能走吗？
-走掉啦
-小胖 控制住教皇
-好
YQCB差点交代了两个人头
-可以啊 诚哥 漂亮
-队长大大棒棒的
-这波反打可以啊
-教皇这波是亏了
我们诚哥赚了260呢
我觉得你们要低调 低调点啊
可惜了
妖狐和萤草也残血
我的辅助不会白死
什么？教皇没有回城补状态
越塔强行突袭
封印 双克之理
漂亮 教皇溜 可以
教皇的这一波越塔强杀
使下路瞬间从一比零
就变成了二比二
双方经济又重归于平衡
看来这一把鹿死谁手
依然是犹未可知啊
越塔强杀？需要这样吗？
估计教皇是看诚哥的残血
不收难受吧
教皇这瞬步硬换太刚了吧也
要是我 肯定认怂回去了
你本来就是这样的人啊
我们看到现在Chessman
依旧在下路压线
撤一撤吧 我估计金恩硕要来了
-走
-太危险了
我的天 是啊
金恩硕开始攻击 小胖挡住了
二人开始后撤
能不能走掉？能不能？
-好险哪
-吓死我了
金恩硕的绕后太猥琐了
诚哥 你赶紧回城补血吧
这样压线 打得我心脏都快出来了
诚哥的妖狐应该也回去补状态了吧
兵线来了
Chessman肯定要去吃经验
趁我不在点塔
金恩硕 你别走 继续蹲他
兵线来了
-把兵线清了再走
-不行 金恩硕没走
一会儿教皇补了状态也回来了
下路打起来了 金恩硕还在这边
教皇和凉生血量都非常健康
诚哥 小心
金恩硕在下路
老K 到上路来 咱们把上塔推了
别贪 时间来不及
不管 我上
-还好他们跑得快
-就是啊
-再看上路
-老K正往上路来
老猫自己先上了 被点残
老K也赶到了 能不能救下老猫？
老猫被击杀
老K没有放过残血的容容
-越塔强杀
-可惜没有走掉
叫你早点来
非要待在下路
一直去抓那个什么教皇
我不压制下路 一会儿你来输出吗？
这波二换一太亏了
老实说啊
ZGDX战队这边的情况不容乐观
比赛已经开始11分钟了
双方的经济差距是一千三百块
-YQCB这边是暂时领先
-对
你看到没啊？
这个ZGDX战队
他的上路和下路现在日子特别难过
你看这个教皇就是死死地
把Chessman拖在下路
-不给他打的机会
-是啊
甩也甩不开 走也走不掉
现在可以说ZGDX战队这边
整队发育比较正常的
就只有在跟艾佳对线的
smiling这边了
对 我们现在只能寄希望于她
希望她能够一人力挽狂澜
来 我们快点打掉它
快一点
诚哥 他们打石距了
石距不要了 去把中路塔点掉
我试试
小心 凉生的山兔开加速了
带着教皇在后面
不行 教皇清兵太快了
塔点不掉 我回塔下
拖一下 把塔打了 没那么难打
我绕后了啊
你们小心 别被他们打散了
对面艾佳没大
老猫 你去扛一下塔 我来切
开始团了
往后撤
艾佳被带走
我三秒大
对面打野一直没露出来
-把大瞄准放我脚下
-我也能打一套
金恩硕冲了出来
-想切后排 没想到被小胖控住
-顶住
-被Smiling一套技能给带走
-没了
-撤
-漂亮
这塔估计他们守不了了
-肯定给了
-不能让他们撤
-老猫 进塔
-对 继续
老猫冲了过去
-你看 凉生被带走了
-敌方式神被封印
现在YQCB就只剩教皇了
-封印
-团灭
-YQCB这边团灭了
-这波团战YQCB是损失惨重啊
人没了 中路一塔也没了
金恩硕的走位也是出现了失误啊
被ZGDX战队打了一波零换五啊
不过我觉得下一次再也不会
出现这样的情况了
YQCB这边会吸取教训
保护我方的输出
ZGDX战队这边
如果想要再次击杀对方的核心位
就没有这么容易了
对 也希望这个ZGDX战队
可以抓住这波机会啊
终于拔了艾佳的中路塔
队长大大 快推
你要去哪儿啊？
Chessman是要撤退？
-为什么要选择撤退呀？
-诚哥 这时候打不了大蛇吧
Chessman在想什么呀？
他们好像撤了
不会的
Chessman不要这个塔
肯定去打大蛇了
所有人复活后去大蛇坑
诚哥 这个时候打大蛇太危险了吧
这时候不继续推进
打大蛇的话时间根本不够啊
他们已经复活了 我们快撤吧
撤吧 打不完的 诚哥
诚哥 撤呗 这咋打呀？
诚哥 他们来了
可以打 童谣 开大进场
我拖住教皇
YQCB复活了
-ZGDX还不选择后撤吗？
-打
诚哥
诚哥居然打偏了
真的是历史性的一刻呀
诚哥 我顶不住了
这怎么办呢？
-团一波
-上
-我大好了
我方式神被封印
我挂了
太可惜了呀
Chessman就差那么一点点
你说 刚才要是大到了教皇
还真说不好是什么结果呢
他这很明显 这是
Chessman的一个指挥失误啊
对 怎么可能让中单上去开团呢？
你想一想 中单能扛多久？
肉在哪？这还怎么打呢？
是啊
-好
-漂亮
让我们恭喜YQCB战队
拿下本场比赛的胜利
恭喜YQCB
老猫
诚哥 你的手
没事
走吧
（ZGDX电竞对战YQCB电竞）